Nessa aula vamos falar sobre os dois primeiros dias da semana do seu Select Meteórico.
E para você ganhar tempo, nós vamos direto nos pontos diferentes desse fluxo.
Por isso, nós não vamos repetir aqui as instruções de como convidar as suas listas de leads para os seus grupos.
Essas instruções estão presentes na aula 4 do módulo 1, chamada Use Seus Ativos.
Se você já passou pelo módulo 1, então já sabe como convidar as suas listas.
E caso tenha pulado direto pra esse módulo, tá tudo bem, pode dar uma pausa aqui na aula,
voltar lá, assistir e depois retoma de onde parou. Combinado? Muito bem.
Então no fluxo da semana do Select Meteorico, no dia 1, que é segunda, você vai convidar seus leads.
E no dia 2, que é terça, fará um fluxo de mensagens com o objetivo principal sendo conduzi-los ao formulário Select.
Nesse dia você fará isso através do vídeo 1 e de cópias publicadas no grupo fechado.
Para sermos cirúrgicos aqui e você entender exatamente como esse movimento deve ser feito,
o passo a passo é exatamente esse que está na tela.
Olha só, a tela do WhatsApp está estendida para facilitar.
Nós gravamos a tela no celular Galaxy Z Fold para a leitura ficar melhor para você.
Essas duas primeiras informações é só para parametrizar a aula.
Então, dia 1 e 9 horas da manhã serve apenas como marcação do dia e hora para ajudar você a compreender, tá bom?
Não é pra publicar isso lá do grupo. Beleza? Muito bem.
A primeira mensagem na terça-feira é essa.
Seja bem-vindo ao... Então você descreve o nome do seu grupo.
Depois, entenda o objetivo e as vantagens desse grupo.
Cite isso, objetivo e vantagens. Todo mundo está esperando por vantagens.
O CTA, para as pessoas assistirem o vídeo, que é assista o vídeo abaixo com atenção.
e, na sequência, destaque a importância das pessoas responderem o formulário
para avançarem para a próxima fase.
Use essa palavra, avançar.
Escrevendo assim, você dará a ideia de progressão
e gamifica de uma forma simples o movimento.
Logo depois dessa cópia, vem o vídeo.
Você deve publicar o vídeo e aguardar 5 minutos
para as pessoas começarem a assistir.
O vídeo vem antes das demais mensagens.
Vamos dar uma olhadinha no vídeo.
Olá, eu sou Thales Kinderé, o criador do lançamento meteórico e seja bem-vindo a esse grupo, o grupo Select.
Assista esse vídeo até o final para entender o que vai rolar por aqui.
E antes de tudo, eu preciso dizer que o que vai acontecer não é um lançamento meteórico, nós faremos um fluxo diferente.
Então, se alguém entrou aqui no grupo só para tentar nos copiar, vai descobrir que não vai conseguir e já já vai entender por quê, legal?
Olha só, aqui no grupo nós faremos a Black Friday antecipada do método meteórico.
Será uma ação especial.
Isso só acontece um dia em 365 dias do ano.
Ou seja, por 364 dias, durante o ano inteiro,
o valor da inscrição no método meteórico não sofre alterações.
E somente uma vez por ano, durante um dia, na nossa Black Friday antecipada,
existe uma chance de se inscrever pagando menos.
E por que nós fazemos isso?
Por que nós antecipamos a Black Friday de novembro para outubro?
Nós vamos antecipar a nossa Black Friday para termos tempo de prepararmos juntos a sua Black Friday.
Mas para participar e ter acesso à condição inédita que nós vamos fazer aqui,
você terá que passar para a próxima fase.
É na próxima fase onde estarão os verdadeiramente interessados,
quem está realmente esperando essa oportunidade há muito tempo,
durante o ano inteiro ou até mais tempo.
Então quem deseja de verdade ter a nossa mentoria acompanhando passo a passo
o seu primeiro lançamento meteórico
ou o seu próximo lançamento meteórico,
caso você já faça.
Aqueles que também têm um alvo,
querem muito faturar os 30 mil com o método
para entrar no Elite Meteórica,
que é onde estão os 400 maiores lançadores digitais do país.
O Elite é o nosso Mastermind.
A galera arrebenta lá no Elite.
E se você está realmente focado em crescer,
então faz o seguinte.
Preencha o formulário que está aqui abaixo desse vídeo.
No formulário, você vai apresentar o seu negócio para mim.
Eu e o meu time de analistas, nós iremos conhecer de perto o seu negócio.
E depois de analisar o seu projeto, eu darei uma devolutiva aqui no grupo
dizendo se o meteórico se aplica ao seu produto ou não se aplica.
Olha só, depois de mentorarmos 1.900 lançamentos meteóricos desde 2018,
acredite no que eu vou dizer.
Nós sabemos para quais tipos de produtos o meteórico de fato funciona.
sabemos qual é a taxa de conversão e o faturamento que ele pode alcançar em cada nicho.
Então, nesse movimento de Black Friday, nós vamos construir os próximos 100 cases de sucesso.
Por isso, conhecer o negócio de cada interessado é tão importante.
Você entende?
Esse é o motivo de termos uma única regra nessa promoção.
E a regra é, quem preencher o formulário que está aqui no grupo,
vai passar para a próxima fase e verá a revelação da oferta de Black Friday.
Quem não preencher o formulário até o meio-dia dessa terça-feira, dia 5 de outubro,
nós vamos interpretar como desinteresse na promoção e vamos retirar do grupo.
Combinado?
O grupo ficará silenciado até lá.
Quando chegar o meio-dia, eu darei a devolutiva dizendo para quem se aplica o método meteórico.
Nós vamos liberar o grupo para interações e, a partir de então,
nós vamos tirar todas as suas dúvidas sobre a promoção, sobre o método, sobre o que você desejar.
Até lá, eu recomendo que você entenda mais, conheça mais sobre os resultados que o método meteórico tem gerado no mercado.
Você pode ver esses resultados em lancamentometeorico.com.br.
Esse é o site oficial do método, tá bom?
Ah, e tem mais.
Algumas pessoas vão desistir, vão sair do grupo logo após assistirem esse vídeo.
E tá tudo bem.
Vai ficar aqui realmente só quem almeja subir de nível.
É por isso que nós chamamos Select Meteorico.
Apenas pessoas selecionadas, seletas, avançarão à próxima fase.
Quem ficar e responder o formulário terá 100% da minha atenção
e acesso à condição única e exclusiva da Black Friday.
Então, responda agora o formulário, para não esquecer, responde agora, tá?
E aguarde a próxima fase começar.
Vamos para cima!
Observe que no vídeo eu começo destacando duas coisas.
Que a oportunidade é limitada, quando eu cito que em 365 dias do ano
Essa oportunidade não é oferecida e que a chance se refere a um só produto específico.
Nesse exemplo, nós aproveitamos a Black Friday para, além de oferecer a possibilidade
de ingressar no programa do produto, apontamos também para um desconto especial.
O objetivo desse incremento é aumentar a pressão da escassez.
Isso não é obrigatório, beleza?
Você não precisa oferecer desconto na venda do seu high ticket.
Se ele é um produto exclusivo, vendido poucas vezes no ano e sua audiência já o deseja há um tempo,
ou seja, se existe uma demanda reprimida por ele, então você não precisa agregar um desconto na oferta.
Eu fiz questão de selecionar esse exemplo porque caso você queira acoplar uma condição diferenciada,
é possível e dessa forma o exemplo vai ficar mais completo, tá bom?
Logo depois, voltando ao vídeo, logo depois eu trago o contexto da ação
quando eu digo que se trata de uma Black Friday antecipada.
E na sequência eu explico sobre a importância de passar para a próxima fase, certo?
É importante destacar isso, passar para a próxima fase.
É aqui que a gente começa a afunilar, a mostrar que não é para todo mundo,
que os curiosos não vão prosseguir.
Em mercados com muitos plagiadores ou pirataria, aqui eles ficam pelo caminho.
Esse também é um efeito colateral positivo do Select.
No vídeo, é importante destacar que ele se destina à audiência, às aspirações da audiência.
É aqui que você fala o quanto os clientes desse produto estarão mais próximos de você,
como eles crescerão, quais as vantagens e benefícios que somente quem adquirir esse produto terá.
Isso em detrimento de quem não o adquirir mesmo.
Pode citar que não é pra todo mundo, é exclusivo.
Que ele é adequado somente pra quem está verdadeiramente comprometido a...
E aí você cita o resultado principal que o seu produto proporciona.
Deixe claro pra quem é o produto, já nesse primeiro vídeo.
Depois de levantar a hype do produto, você condiciona o avanço da próxima fase ao preenchimento do formulário.
Descreva em poucas palavras o formulário e explique que o objetivo do formulário é
conhecer a pessoa.
Esse é o objetivo.
Conhecer a realidade e o cenário de quem está no grupo.
Diga que a partir desse conhecimento, você, pessoalmente, vai dizer se o produto X,
seu produto, se adequa a ela ou não.
Isso é poderosíssimo.
Falando isso, você traz pela primeira vez à tona
a solução de uma das maiores objeções nas vendas,
que é a insegurança do comprador
de saber se o produto serve para ele ou não serve.
Entenda, é um esforço para a mente do ser humano tomar decisões.
Na hora de comprar qualquer produto,
sobretudo produtos de alto preço,
as pessoas queimam muitos neurônios
analisando se o produto serve para elas.
É esse esforço que gera a dúvida que paralisa muita gente.
Portanto, ao dizer que você vai conhecer a realidade da pessoa e analisar por ela
se o produto é a solução ideal, isso gera um conforto mental imediato.
Para ela, descrever um pouco de si num formulário é muito mais fácil e simples
do que analisar profundamente um produto para tomar uma decisão.
É claro que isso não é todo o processo de vendas que estamos construindo,
Mas é um passo que, ao mesmo tempo, qualifica o lead que está no grupo
e deixa o caminho para a compra do produto de alto ticket mais confortável.
Você compreende?
Ainda no vídeo, reforce sua experiência em fazer esse tipo de análise.
Lembra disso, tá?
Você tem que mostrar que você sabe fazer essa análise da realidade das pessoas.
Então, mostre isso e destaque a única regra do grupo, que é preencher o formulário.
Quem preencher terá sua máxima atenção e passará para a próxima fase.
Simples assim.
Se você quiser, pode aplicar uma variação do Select
e anunciar aqui a sala secreta da quarta-feira,
dizendo que lá você irá ensinar, mostrar ou revelar algo surpreendente.
Esse movimento de destacar a sala secreta
é um movimento específico do Meteorico Specialist,
mas pode ser adaptado aqui no Select também,
se fizer sentido para você e para a sua audiência.
Próximo ao final do vídeo, você vai dizer que
Quem não respondeu o formulário até o meio-dia de quarta-feira será retirado do grupo.
Diga que vai considerar como desinteresse quem não respondeu.
E finalize destacando os resultados alcançados por quem já adquiriu o produto antes.
E voltando ao grupo, lá no grupo, logo abaixo do vídeo,
publique um link de uma playlist com depoimentos em vídeo
e outro post com o link do formulário.
Um detalhe, depois da atualização do WhatsApp em relação a links em grupos,
É saudável também postar uma cópia breve dizendo, olha na tela,
para obter benefícios, salve o número do administrador do grupo.
E aí você posta o card com o contato do administrador.
Assim, somente com dois cliques, as pessoas conseguirão salvar o contato
e os links ficarão habilitados.
E pronto, esse é o movimento das 9 horas.
Você vai perceber que algumas pessoas vão chamar no privado com dúvidas iniciais
e outras vão sair do grupo. É assim mesmo.
Eu, particularmente, gosto de mapear as pessoas que saíram do grupo
pra uma ação posterior.
Elas nem de longe são as pessoas mais quentes do grupo,
mas lá na frente dá pra dar uma espremida nelas
e nós vamos falar disso depois.
E pra finalizar os movimentos do dia,
às 13h30, você marcará o vídeo.
Você tem que marcar o vídeo, como se estivesse respondendo o vídeo,
que foi publicado às 9h,
incluindo a seguinte mensagem, a seguinte cópia.
Utilize a expressão que você costuma usar pra identificar a sua audiência.
No meu caso, eu gosto de dizer, fala futuros meteóricos, né?
E depois é só dizer, esse é o lembrete 1 para quem deseja avançar com a gente.
É legal identificar que esse é o primeiro lembrete da regra única, tudo bem?
Se você ainda não assistiu o vídeo, assista agora para entender como avançar para a fase 2.
E essa parte entre parênteses, reforçando a sala secreta, é facultativa
caso você decida fomentar a ideia de entregar algum conteúdo especial
na sala secreta que acontece quarta-feira à noite.
Você pode usar ou não esse recurso na sua cópia.
A mensagem termina indicando o link do formulário novamente e só.
Com isso, finaliza-se o fluxo da terça-feira.
As pessoas começarão a responder o formulário
e você já poderá começar a analisar e conhecer a realidade delas.
Aqui abaixo dessa aula, eu vou deixar para você a cópia do vídeo 1
e as mensagens que você deve usar no grupo na terça-feira.
Na próxima aula, vamos falar especificamente do formulário,
como criá-lo, o que colocar nele, como analisá-lo
e como se preparar para as ações seguintes.
Então, bora para a próxima aula.